One，two，three
four
We are Sailor Senshi One
two，three，four，We are…
Sailor Moon
今日も運ぶよ酸素…
体中の隅から隅へ，だけど疲れてまいこまいこ
手助けされてる働く細胞
好辛苦…每日…使用中
今日也盡力，盡
ハタラクド…每日…戦場を
37町路この一人
次に会えるのはいつかな？
誰かのために…一生懸命…
あなたも私も必死に働いてる，みんなのために…
命だけが揺らぐ中で…
将来どうもお手々で健康を…
第一
好啦，發達拉克…
紅血球、母細胞與骨髓細胞
喺人類嘅身體裏面
總共有大約37兆2000億個細胞
佢哋每一日都會24個鐘頭無休
好有活力噉工作
呢度係人體裏面
又試到失路喇
身體內部嘅結構太複雜喇，激氣啊
呢度係邊度嚟㗎？
噉𠸏？
唔通呢個地方係…
紅骨髓係各種血球嘅故鄉
有隻畢業生代表上前
恭喜你成功畢業
由今日開始
你就係一個出色嘅紅血球喇
真係好多謝你啊
好懷念啊
係脱殼儀式啊
血球係喺熊骨髓出世
會喺呢度度過幼年，直到成熟先至離開
以前我都喺呢一度
生活過
有前驅細胞誕生，又多一個BB喇
呢個BB天生係紅色頭髮
就做紅血球啦，都好喎
施主，紅細胞BB夠數未啊？
仲爭兩個，有啱嘅就交畀我啦
血球係由造血幹細胞喺紅骨髓呢度分化出嚟
區分成唔同嘅種類
紅血球最初以前驅細胞嘅形態誕生
跟住成長為紅血球母細胞
喺呢個紅骨髓裏面，接受巨細胞嘅養育
慢慢成長
紅血球母細胞，係成為紅血球之前
處於分化中途嘅細胞，存在喺骨髓裏面
好喇，各位同學，大家到齊未啊？
到齊喇
我係負責你哋呢班嘅班主任巨細細胞
我會教導大家成為獨當一面嘅紅血球
為工作做好準備
為咗成為出色嘅紅血球，大家要畀心機
係
大家要背熟佢喎
好喇，大家可唔可以順利運送貨物呢？
可以
我要開始運遊戲喇
準備
開始
好啦，我都要開始喇
好喇
咁多位小朋友，大家都要加油
過頭路
呢邊，唔啱啊，呢邊啦，又唔啱啊
呢邊啦
呢邊係棍頭路，嗰邊路冇路行
路真係短啊老師
呢個同學蕩失路，暈咗喺地下唔識郁啊
又會噉𠸏？
乖啊，好小事啫，唔使喊㗎
行熟咗就唔會蕩失路，慢慢嚟
唔使心急㗎
血管裏便唔係每日都咁和平咁安全㗎
會有啲好得人驚嘅細菌突然走出嚟㗎
所以
今堂就係教大家點樣避開細菌嘅逃生訓練
唔好彩遇到細菌嘅，就要盡快避開佢
去附近隱蔽嘅位置匿埋喇
我今次邀請咗
示眾性細胞老師嚟扮演細菌
多多指教
佢一定會蕩失路畀細菌一啖食落肚
唔好嚇我啊
小朋友
要安靜，留心聽老師講嘢先啱嘅
知道
老師
如果我又蕩失路嘅話，噉點算啊？
呢層唔使擔心㗎
因為你哋而家仲係小朋友
所以唔能夠離開呢一個骨髓出去外便嘅地方
只要仲喺骨髓裏便
老師就一定有辦法可以揾到你哋
希望今次唔會蕩失路啦
你驚嘅話，我可以陪你一齊逃走㗎
好啊，多謝你啊
明白嘅話，就嚟喇
預備…
開始
我咪可以開始扮㗎嗱？
可以㗎喇
係清楚啊，個細菌大爺，大家光臨啊
紅血球喺邊度啊？
大家揾唔揾到好嘅地方匿埋呢？
千祈唔好畀咁多人驚嘅細菌捉到啊
紅血球喺邊度啊？
奇喇
嗰個女仔呢？
呢個係邊度啊？
我又先蕩失路喇
世棍咁得人驚
我又容易蕩失路
我第時一定做唔到一個出色嘅好乞求
要你等𠻹，藥氣到咗喇
嗰邊吖，多謝你成日送貨嚟吖，唔使
係噉我走先喇
我呢邊要一盒啊，收到，呢邊都要一盒
好
個個做嘢都好快手
好有型啊
呢八…
就係已經成熟咗嘅紅血球？
我將來係咪都會變到好似佢哋咁叻呢？
小朋友
你自己一個匿埋喺度做乜嘢啊？
老師
係噉𠸏，我而家…
得你一個喳？
我今次真係行運執到寶喇
你紅血球冇細胞哩？
即係做未成形嘅紅血球？
老師呀，你噉樣稱呼我嘅話
都有啲道理𠸏，因為我嘅地位
的確比你高好多班
完全唔同level啊
只不過呢
你搞錯一樣嘢
我係正牌嘅鱗瀧軍犬大爺啊
你走咗去邊啊？
喂
點解𠸏？
紅血球冇細胞
係唔能夠離開新處嘅紅骨髓
點解啊？
你夠適合就理埋呢啲嘢
好似我呢種
唔使兩對氧肺同氧氣都可以存活嘅細菌
你估下我點解要特登嘥時間走咗唔係呢度？
就係因為…
仲要合佢哋做咁柔弱冇反抗能力嘅血狗？
好喇，都已經同你玩咗咁耐喇
係時候講拜拜，送你上路喇
真係陰功住喇喎，你仲咁細個
乜嘢都未試過
點知做唔成大人就要死喇？
算啦，呢啲都係命運嚟
你贏咗罷啦
我…
我唔想…
就噉死喺呢度啊
我隻眼啊
橫掂我將來都可以做到嗰種咁有型嘅紅氣球㗎
你個死靚女啊
我冇耐性同你玩捉伊人啊
去死啦
停手啊
垃圾廢菌
你夠膽傷害呢個身體嘅血球
就唔使旨意有命返出去
發現抗原
你邊位啊？
垃圾細菌冇資格知道我個名
哎吔，睇你噉個樣
唔通你就係骨髓細胞？
即係未成年嘅白血球
你唔係諗住要殺我嗄？
冇錯，我要收拾你
哎吔，我好驚驚喎
接招啦，垃圾細菌
呢個身體啲細胞真係過癮啊
個個都用三眼眨眨眼啊
將來你哋大個之後
一定會成為好出色嘅血吸精
睇下我就要睇下你哋有冇咁長命啦
真係好爽啊，我哋只為啲死𡃁仔嘅夢想
唔踐踏佢哋嘅尊嚴
就係因為噉，我先係咁憎欺負弱者
快到想殺人啊
哥哥
其實我都幾欣賞你呢種咁勇敢嘅小朋友㗎
只要你教紅血球冇細胞出嚟
我就大發慈悲留返你條命啦
你會點做啊？
小朋友？
唔好講笑啦
我絕對唔會做呢啲嘢
身為白血球
就算要喺戰鬥度犧牲自己條命
都一定要保護身體其他細胞
我一定要成為一個出色嘅白血球
噉你去死啦，噉就啱喇，去佢細胞
你哋已經冇事啦，唔使驚㗎
好彩咋，我好擔心你啊
嚇親呀？
返去喇，要盡快包紮傷口啊
時鐘勝世巴老師
今次真係好多謝你啊哥哥
多謝你喺咁危險嘅時候出手救我
我哋仲會唔會再見㗎？
我都唔知啊
雖然係好難
不過
到我哋大個，開始喺血管裏面做嘢嗰陣
話唔定就會見返㗎
拜拜
開始紅血球嘅工作之後
我每日都忙住做嘢，就冇諗起呢件事
到而家先記返起
好啦
要快啲送氧氣去目的地啊
好對唔住啊，真係好對唔住啊
你冇事吖嘛？
唔緊要
係我道歉先嗄
係…白血球先生？
原來係你呀？
真係…
成日撞到你喎
呢杯係新沖出嚟嘅茶
你又蕩失路呀？
噉好啦，我帶你去目的地啦
橫掂我而家得閒
真係好多謝你啊
白血球
嗰個哥哥係咪已經成為咗出色嘅白血球呢？
不過件事過咗咁耐
我都唔係好記得佢個樣啊
會唔會就係…
做咩啊？
嘩，冇嘢
點會吖？
應該係我諗多咗嘅啫
有咩可能咁巧喎？
狗雜，細胞
全靠你幫我帶路咋，真係好多謝你啊
拜拜
呢排真係好和平啊
冇咩大事發生喎
好好飲啊
希望呢種日子可以繼續落去啦
有個好奇怪嘅細胞襲擊我哋啊
救命啊…
要發生咩事啊？
係好罕有嘅獵物喎
好耐冇見過示中性細胞出手消滅受感染嘅細胞喇
係殺手T啊，上次單嘢
多謝你噉照顧我哋，初次啊
搞成噉真係慘啊
係咪感染咗唔知邊種病毒啊？
我諗應該都係喇
搞到好唔安樂啊
我最唔想見到呢種要殺死同伴嘅事
好啦，既然係噉
呢條屍就交畀我哋負責處理啦
唔好意思啊
話晒處理細胞嘅問題係我哋嘅工作範圍
你哋嘅主要職責係消滅入侵嘅細菌吖嘛
其實我哋白血球都一樣有能力處理細胞嘅問題㗎
唔該
有啲咩所謂唧？
橫掂我近排都冇嘢做，不知幾得閒啊
你咪係…
NK細胞
佢會巡邏全身
當發現癌細胞或者畀病毒感染嘅細胞
就會作出攻擊
唔好意思喎
呢度咁啱冇好嘅軟墊畀我落地啊，八婆
你咩料啊？
我冇估錯
呢隻嘢唔係中咗普通嘅病毒
係喺短時間內極速增殖嘅類型
我諗佢應該仲有其他同伴喺度
要麻煩細胞弟弟帶我去同佢哋打聲招呼喇
係咪啊，弟弟？
呢啲細胞應該唔止得一個啩
係啊，你講得啱啊
我喺屋企附近仲見到有好多啊
咩話？
喺細胞組織度？
咁緊要嘅嘢你唔早響？
我頭先咪想話畀你哋知囖
整日死蠢啊，即刻帶我哋過去啦
唔使麻煩你喇，我好得閒
咁啱想揾啲嘢消下時間
唔好意思啊
呢單case就由我嚟接手啦
咩話？
唔該你哋千祈唔好跟埋嚟吖
一陣頑手躝腳阻住我就唔好啦
我自己一個得㗎喇
八婆啊，你以為自己邊個啊？
我隻手一時唔聽使喎，唔好意思啊
我打得嘅，唔使擔心喎
你點啊？
殺手天，冇嘢吖嘛？
跟住就噉樣喇
隻水桶，好𡅅
哎吔，唔好意思喎，我隻手唔聽使𠻹
濕晒爛親就唔好啦
小姐你都係快啲返屋企唞下
唔好四圍走喇，哎吔
我隻手又唔聽使啊
哎吔，隻腳唔聽使啊，對唔住喎
我手爭都唔聽使啊
手殘就唔好出嚟顯世啦
你咪亂咁彈機器壞啊
我幾手殘都有用喎，你個廢柴
我殺咗你
去死啊
明明係自己人都要互相殘殺
不過係滿月製造
佢哋關係好小叉喎
即係講貼錯門神
由得佢哋兩個打餐飽喇
係喇，雖然我哋係叫你幫手帶路
不過你帶到一半就得㗎喇
嚟緊我哋要去消滅嘅細胞
可能係你識得嘅朋友
或者係日日都見面嘅鄰居嚟
我諗你都唔想睇住佢哋死
唔使，我冇問題㗎喎
我會帶你哋去到目的地㗎喇
你哋係為咗守護呢一個世界吖嘛
而且我都想…
當係多謝你頭先及時救返我啊
我好感激你㗎
今次都係第一次有人願意出手救我咋
唔使擔心㗎，我明白呢個道理㗎
就算幾無奈都要接受
為咗守護世界嘅和平
有時難免係要作出選擇犧牲同伴
你哋免疫細胞嘅職責
本來就係要噉做𠺢嘛
噉好喇，多謝你
不過真係好少見免疫細胞會關心其他細胞嘅感受㗎噉又的確係𠸏
喺殺手T佢哋面前
我都唔敢出聲講呢啲嘢啊，好嘢，停咗
我仲未認輸啊
呢度明明係細胞住宅區嚟㗎喎
但係就靜到噉
嗰隻病毒嘅同伴
肯定匿埋喺暗角位C，C叔叔噉喇
入去啦
一個都冇
肯定有警棍
總之我哋聯絡總部先
再三個一齊周圍睇下
三個一齊？
唔得啊，我死都唔制啊
噉就兩個一組啦，導遊地點係我嘅，好
咪畀你囖，費事你懶聲自己一個行
搞到蕩失路咁羞家
好喇，唔好再聊交嗌喇
我唔係聊交嗌啊
係我對呢個八婆有排斥反應
要我同呢件極品一齊
根本就冇可能專心做嘢
噉就好喇
終於唔使再做保姆湊住呢件白痴喇
喂
唔好因為私人恩怨影響工作啊
返嚟啦
要我同佢一齊行動影響仲大啊
我先唔想畀佢累死啊
組隊都要睇夾唔夾，睇緣分㗎
嗰條友真係好嘈
係噉而家…
我哋都係時候入正題，唔好再嘥時間喇
而家已經冇人喺度阻頭阻勢
我可以盡情噉做你嘅對手打返場
如果你想繼續借人哋個樣去死嘅話
我都冇所謂𠸏
露出你嘅真面目啦
畀你識穿咗𠻹
我有種不祥嘅預感
你要令我玩得開心啲先係𠺢嘛
即係呢次唔係病毒感染，你呢隻怪物
嗰個細胞而家喺邊度啊？
我覺得有啲唔妥啊，三個都齊晒喇